[
    "Di tích của thực vật sống ở các thời đại trước đã được tìm thấy trong các lớp than đá ở Quảng Ninh.",
    "Cáo.",
    "B = D; I > E.  ",
    "Quá trình hình thành quần thể thích nghi không nhất thiết dẫn đến hình thành loài mới.",
    "Vi khuẩn phản nitrat hóa.",
    "Sinh vật sản xuất.",
    "Ở mỗi bậc dinh dưỡng, phần lớn năng lượng bị tiêu hao qua hô hấp, tạo nhiệt, chất thải,... chỉ có khoảng 10% năng lượng truyền lên bậc dinh dưỡng cao hơn.",
    "2.",
    "Quần thể IV. ",
    "Ánh sáng.                                                                       ",
    "Các cá thể mang kiểu hình trội đang bị chọn lọc tự nhiên loại bỏ dần.",
    "Cách li địa lí trực tiếp làm biến đổi tần số alen và thành phần kiểu gen của quần thể theo một hướng xác định.",
    "Quần xã rừng mưa nhiệt đới.",
    "ARN có thể nhân đôi mà không cần đến enzim (prôtêin).",
    "Ở miền Bắc Việt Nam, số lượng ếch nhái giảm vào những năm có mùa đông giá rét, nhiệt độ xuống dưới 8o C.",
    "12% và 10%.",
    "Những con mối sống trong một tổ mối ở chân đê.",
    "3.",
    "Diễn thế sinh thái xảy ra do sự thay đổi các điều kiện tự nhiên, khí hậu,... hoặc do sự cạnh tranh gay gắt giữa các loài trong quần xã, hoặc do hoạt động khai thác tài nguyên của con người.",
    " (1), (2), (4).\n\n ",
    "Nguyên sinh.",
    "CH4 , NH3 , H2  và hơi nước.\n\n ",
    "các yếu tố ngẫu nhiên.",
    "4.  ",
    "Một phần nhỏ cacbon tách ra từ chu trình dinh dưỡng để đi vào các lớp trầm tích."
]
