[
    " Sử dụng hợp lí tài nguyên, tăng thu nhập cho người dân.",
    " Trồng cây lương thực.",
    " Phương tiện chậm đổi mới, bị canh tranh khốc liệt từ vận tải bằng ô tô.",
    " Yên Bái.",
    " Kiên Giang và Quảng Ninh.",
    " Hàng công nghiệp nặng và khoáng sản luôn lớn nhất.",
    " Tập trung khai thác tài nguyên ven bờ.                                     ",
    " Bảo vệ rừng, phát triển thủy lợi.",
    " Thủy chế sông ngòi phân hóa theo mùa.",
    " Mở rộng, xây mới thêm nhiều nhà máy điện.",
    " Phát triển kinh tế chưa tương xứng với tiềm năng và vai trò của vùng.",
    " Mạng lưới đường sông cơ bản đã phát huy được tiềm năng.",
    " Nguồn nhiên liệu tại chỗ hạn chế, cơ sở vật chất kĩ thuât thiếu đồng bộ.",
    " Công nghiệp đã cạnh tranh được với các nước.",
    " Nhanh chóng hiện đại hóa cơ sở vật chất.",
    " Phân chia lại ruộng đất, giao đất giao rừng cho nông dân. ",
    " Bị hiện tượng sa bồi và sự thay đổi thất thường về độ sâu luồng lạch.",
    " Giao thông còn nhiều khó khăn, công nghiệp chế biến chưa phát triển.",
    " Nhu cầu thị trường ngày càng mở rộng, công nghiệp chế biến phát triển.",
    " Mạng lưới bưu chính không ngừng mở rộng, phát triển.",
    " Phát triển rừng ngập mặn, nuôi trồng thủy sản.",
    " Miền.",
    " Khó khăn về cơ sở hạ tầng và thiếu lao động có trình độ.",
    " Ngành chế biến lương thực có sự phân bố rộng rãi nhất.",
    " Nguồn lao động lớn, chất lượng hàng đầu cả nước."
]
