[
    "đáp ứng được yêu cầu giải phóng dân tộc gắn với giải phóng giai cấp.",
    "In-đô-nê-xi-a, Việt Nam, Lào.",
    "sự đối đầu giữa Liên Xô và Mĩ.",
    "Đi từ khởi nghĩa từng phần tiến lên tổng khởi nghĩa.",
    "bước vào giai đoạn kết thúc. ",
    "Khoa học trở thành lực lượng sản xuất trực tiếp.",
    "quân phiệt hoá bộ máy nhà nước và tiến hành chiến tranh xâm lược thuộc địa.",
    "chạy đua vũ trang khiến hai nước suy giảm thế mạnh về nhiều mặt.",
    "Nhanh chóng đánh bại hoàn toàn các nước phát xít.",
    "Chiến dịch Hồ Chí Minh (từ ngày 26 - 4 đến ngày 30 - 4 - 1975).",
    "Đầu tư cho giáo dục và khoa học kĩ thuật.",
    "kí Hiệp ước Hácmăng (1883) và Hiệp ước Patơnốt (1884) với Pháp.",
    "Củng cố chính quyền của giai cấp tư sản, liên minh chặt chẽ với Mĩ.",
    "Đánh đổ đế quốc, phong kiến, tư sản phản cách mạng, giành độc lập tự do.",
    "đất nước chịu nhiều tổn thất về người và của, khó khăn nhiều mặt.",
    "cách mạng dân chủ tư sản kiểu mới.",
    "đánh đuổi đế quốc và tay sai, giải phóng dân tộc.",
    "thực hiện âm mưu “dùng người Việt đánh người Việt”.",
    "cho thấy khả năng thắng Mĩ trong “chiến tranh cục bộ” của quân dân ta.",
    "Đánh du kích, phục kích.",
    "hậu phương lớn.",
    "Từ thập niên 50 đến thập niên 70 của thế kỷ XX.",
    "có 17 nước ở châu Phi được trao trả độc lập.",
    "Pháp đầu hàng Nhật.",
    "Liên minh nhân dân Việt - Miên - Lào được thành lập.",
    "Là cường quốc tư bản giàu mạnh nhất, nắm độc quyền vũ khí nguyên tử.",
    "Đặng Tiểu Bình.",
    "Một số quyền lợi kinh tế - văn hoá.",
    "tiếp tục thực hiện cách mạng dân tộc dân chủ nhân dân.",
    "Phan Châu Trinh.",
    "Vị trí chiến lược của Điện Biên Phủ.",
    "Đông Nam Á vẫn thuộc phạm vi ảnh hưởng của các nước phương Tây.",
    "Đấu tranh vũ trang.",
    "quân đội Sài Gòn, có sự phối hợp về hoả lực, không quân của Mĩ.  ",
    "bảo vệ vững chắc thành quả của Cách mạng tháng Tám năm 1945.",
    "Nông dân.",
    "Do sự non yếu về kinh tế, chính trị của giai cấp tư sản.",
    "Đội Việt Nam Tuyên truyền Giải phóng quân.         ",
    "Đảng Quốc đại.",
    "đòi một số quyền lợi về kinh tế và các quyền tự do dân chủ."
]
