[
    "2, 4, 1, 3.",
    "Đấu tranh chính trị, hoà bình.",
    "Tránh cùng một lúc phải đối phó với nhiều kẻ thù, đuổi quân Trung Hoa Dân quốc về nước, có thêm thời gian hoà bình để chuẩn bị lực lượng.",
    "Chiến tranh đế quốc xâm lược phi nghĩa.         ",
    "viện trợ của Mỹ trong kế hoạch Mácsan.",
    "quy tụ thành những trung tâm kháng chiến lớn, tổ chức chặt chẽ.",
    "Đánh dấu bước phát triển mới trong quá trình lãnh đạo và trưởng thành của Đảng ta, thúc đẩy kháng chiến tiến lên.",
    "Chính cương vắn tắt, Sách lược vắn tắt của Đảng.",
    "Triển khai chiến lược toàn cầu với tham vọng bá chủ thế giới.",
    "tiến hành đồng thời cách mạng dân tộc dân chủ nhân dân ở miền Nam và cách mạng XHCN ở miền Bắc.",
    "Bắc Kỳ là nơi phong trào dân tộc dân chủ theo khuynh hướng vô sản phát triển mạnh; hội viên ở Bắc Kỳ nhạy bén về chính trị.",
    "Ta giành thắng lợi trên các mặt trận quân sự, chính trị, ngoại giao trong ba năm 1969, 1970, 1971.",
    "Hình thức thực hiện khác nhau, nhưng có cùng tham vọng muốn làm bá chủ thế giới.",
    "Kênh đào Xuyê hoàn thành.",
    "Do đòn tấn công bất ngờ, choáng váng của ta trong cuộc Tiến công chiến lược năm 1972 (mở đầu vào ngày 30-3-1972).",
    "Đọc Sơ thảo lần thứ nhất những luận cương về vấn đề dân tộc và vấn đề thuộc địa của Lênin (tháng 7-1920).",
    "Hội Việt Nam Cách mạng Thanh niên.",
    "Quảng Trị.",
    "Củng cố, bảo vệ chính quyền cách mạng, ra sức xây dựng chế độ mới.",
    "Hội nghị Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Đông Dương tháng 11-1939.",
    "Cải cách ruộng đất.",
    "Hình thành khuôn khổ của một trật tự thế giới mới - Trật tự hai cực Ianta. ",
    "Khi phát xít Nhật đầu hàng Đồng minh, quân Nhật ở Đông Dương rệu rã, chính phủ tay sai hoang mang lo sợ.",
    "tìm cách vươn lên chi phối, lãnh đạo thế giới, muốn thiết lập trật tự thế giới đơn cực.",
    "Tập trung binh lực, mở trận quyết chiến chiến lược, giành thắng lợi để kết thúc chiến tranh.",
    "Cứu nguy cho chiến lược “Việt Nam hoá chiến tranh” và tạo thế mạnh trên bàn đàm phán ở Pari, buộc ta phải ký Hiệp định Pari.",
    "xuất hiện xu thế toàn cầu hoá.",
    "Liên hợp quốc thực sự đã trở thành một diễn đàn vừa hợp tác vừa đấu tranh nhằm duy trì hoà bình và an ninh thế giới.",
    "kế hoạch “chinh phục từng gói nhỏ”. ",
    "đàn áp phong trào giải phóng dân tộc trên thế giới",
    "Học sinh, sinh viên. ",
    "Tránh cùng một lúc phải đối phó với nhiều kẻ thù, tập trung lực lượng đánh Pháp ở miền Nam.",
    "liên minh chặt chẽ với Mĩ.",
    "một số nước vẫn tiếp tục liên minh chặt chẽ với Mỹ, nhiều nước cố gắng đa dạng hoá, đa phương hoá trong quan hệ với bên ngoài.",
    "Thực hiện 3 cuộc cải cách lớn.",
    "con đường đấu tranh chính trị là chủ yếu, kết hợp với đấu tranh vũ trang đánh đổ ách thống trị của Mỹ - Diệm.",
    "Là sự chuẩn bị trực tiếp cho thắng lợi của cuộc kháng chiến chống thực dân Pháp xâm lược.",
    "Là tổ chức liên kết kinh tế - chính trị vào hàng lớn nhất hành tinh, chiếm 1/4 GDP của thế giới, có trình độ khoa học - kỹ thuật tiên tiến.",
    "có quan hệ thương mại và quan hệ đầu tư với nhiều nước, thu hút được vốn đầu tư từ nước ngoài.",
    "phá vỡ thế độc quyền vũ khí nguyên tử của Mỹ."
]
