[
    "Tạm hoà hoãn với Pháp và đuổi quân Trung Hoa Dân quốc về nước.",
    "các tỉnh còn lại ở ven biển miền Trung, Nam Tây Nguyên và một số tỉnh Nam Bộ.",
    "phong trào cách mạng đang diễn ra quyết liệt.",
    "Do đường lối lãnh đạo mang tính chủ quan, duy ý chí, cơ chế tập trung quan liêu bao cấp làm cho sản xuất trì trệ, cải tổ mắc phải sai lầm, không bắt kịp sự phát triển của cuộc cách mạng khoa học - kỹ thuật tiên tiến, hoạt động chống phá của các thế lực trong và ngoài nước.",
    "Sự can thiệp ngày càng sâu của Mĩ vào chiến \n\ntranh xâm lược",
    "Chế tạo thành công bom nguyên tử.",
    "Mặt trận Thống nhất dân tộc phản đế Đông Dương.",
    "Khẩn cấp viện trợ cho Pháp và đe doạ ném bom nguyên tử xuống Điện Biên Phủ.",
    "nêu cao ngọn cờ giải phóng dân tộc.",
    "Chương trình khai thác thuộc địa lần thứ hai.",
    "Tập trung lực lượng mở những cuộc tiến công vào những hướng quan trọng về chiến lược mà địch tương đối yếu.",
    "đánh đổ đế quốc và tay sai, làm cho Đông Dương hoàn toàn độc lập.",
    "Củng cố, bảo vệ chính quyền cách mạng, ra sức xây dựng chế độ mới.",
    "Chính cương vắn tắt, Sách lược vắn tắt của Đảng.",
    "khoảng 4 tỉ phơ răng.",
    "Plâyku và Kon Tum.  ",
    "Một số quyền lợi kinh tế - văn hoá.",
    "Hội nghị Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Đông Dương tháng 11-1939.",
    "Phạm Hồng Thái mưu sát toàn quyền Đông Dương Méclanh.",
    "có sự lãnh đạo của Đảng Cộng sản ở các nước.",
    "Công nghiệp nặng, chế tạo máy móc.",
    "Bài học về đấu tranh vũ trang và khởi nghĩa giành chính quyền.",
    "“Chuông rè”, “An Nam trẻ”, “Người nhà quê”. ",
    "Các tỉnh, thành phố đạt tiêu chuẩn phổ cập giáo dục Tiểu học và xoá mù chữ.",
    "Đòi hỏi một số quyền lợi về kinh tế.                     ",
    "Cần sử dụng bạo lực cách mạng đánh đổ chính quyền Mỹ - Diệm.",
    "Thiệt hại nặng nề sau Chiến tranh thế giới thứ nhất.",
    "phục vụ nhu cầu khai thác thuộc địa và đàn áp các cuộc nổi dậy của nhân dân ta.",
    "biến Điện Biên Phủ thành tập đoàn cứ điểm mạnh nhất Đông Dương.",
    "Chớp cơ hội triều Nguyễn nhờ giải quyết vụ Đuypuy.",
    "Coi đồng minh ở các khu vực là công cụ để thực hiện “Chiến lược toàn cầu”.",
    "khuynh hướng dân chủ tư sản.",
    "Dẫn đến sự thay đổi quan trọng trong chính sách đối nội, đối ngoại của Mỹ khi bước vào thế kỷ XXI.",
    "Nhường cơm, sẻ áo.",
    "Sự lãnh đạo của Đảng Cộng sản Việt Nam.",
    "Cách mạng tháng Mười Nga thành công, nước Nga Xô viết ra đời.",
    "Khởi nghĩa giành chính quyền về tay nhân dân bằng đấu tranh chính trị là chủ yếu, kết hợp với đấu tranh vũ trang, đánh đổ chính quyền Mỹ ­ Diệm.",
    "Mua bằng phát minh sáng chế.",
    "Cải tổ chậm trễ, khi tiến hành cải tổ lại phạm sai lầm trên nhiều mặt.",
    "quốc gia “kế tục” Liên Xô, được kế thừa địa vị pháp lý của Liên Xô tại Hội đồng Bảo an Liên hợp quốc và tại các cơ quan ngoại giao của Liên Xô ởnước ngoài."
]
