[
    "   thắng lợi của cách mạng Cu Ba (1-1-1959), nước Cộng hoà Cu Ba ra đời.",
    "tạo ra những điều kiện bên trong cho cuộc vận động giải phóng dân tộc theo xu hướng mới.",
    "Thực hiện chính sách “dùng người Việt đánh người Việt”.",
    "Chiến thắng Vạn Tường.",
    "bến cảng Nhà Rồng.",
    "miền Nam và mở rộng chiến tranh phá hoại miền Bắc.",
    "một trong ba trung tâm kinh tế, tài chính lớn của thế giới.",
    "Liên minh châu Âu (EU). ",
    "Nhờ sự lãnh đạo sáng suốt của Đảng, đứng đầu là Chủ tịch Hồ Chí Minh.",
    "Cuộc đấu tranh giành quyền lãnh đạo giữa khuynh hướng cách mạng vô sản và dân chủ tư sản.",
    "truyền bá tư tưởng cách mạng vô sản vào Việt Nam. ",
    "1, 3, 2.                 ",
    "Khoảng 20 năm sau chiến tranh, Mỹ trở thành trung tâm kinh tế - tài chính lớn nhất thế giới.",
    "giải quyết vấn đề dân tộc trong khuôn khổ từng nước ở Đông Dương.",
    "đi từ khởi nghĩa từng phần tiến lên tổng khởi nghĩa.",
    "Hoa Kỳ rút hết quân đội của mình và quân các nước đồng minh, huỷ bỏ các căn cứ quân sự, cam kết không tiếp tục dính líu quân sự hoặc can thiệp vào công việc nội bộ của miền Nam Việt Nam.",
    "Đường kách mệnh.",
    "Toàn dân, toàn diện, trường kỳ, tự lực cánh sinh và tranh thủ sự ủng hộ của quốc tế.",
    "Thúc đẩy rất mạnh, rất nhanh sự phát triển và xã hội hoá của lực lượng sản xuất, đưa lại sự tăng trưởng cao.",
    "Bắc Giang, Hải Dương, Hà Tĩnh, Quảng Nam.",
    "Chiến dịch Biên giới thu - đông năm 1950.",
    "từng bước thay chân Pháp ở Đông Dương.",
    "linh hoạt, mềm dẻo, khôn khéo nhưng cương quyết giữ vững độc lập chủ quyền và toàn vẹn lãnh thổ.",
    "thực dân Pháp gửi tối hậu thư đòi Chính phủ ta phải giải tán lực lượng tự vệ chiến đấu  và giao quyền kiểm soát thủ đô cho chúng (18-12-1946).",
    "chấm dứt Chiến tranh lạnh.",
    "đã chấm dứt thời kỳ khủng hoảng về vai trò lãnh đạo và đường lối cứu nước trong phong trào cách mạng Việt Nam.",
    "Công nhân Nhà máy điện Yên Phụ phá máy, tắt điện vào khoảng 20 giờ ngày 19-12-1946.",
    "Tránh cùng một lúc phải đối phó với nhiều kẻ thù, tập trung lực lượng đánh thực dân Pháp ở miền Nam.",
    "đánh đổ phong kiến và đánh đổ đế quốc.",
    "Khoa học - kỹ thuật - sản xuất.",
    "Đại hội đại biểu lần thứ II của Đảng (2/1951).",
    "Phát xít Nhật.",
    "Chính phủ tư sản lâm thời của giai cấp tư sản và Xô viết đại biểu công nhân, nông dân và binh lính. ",
    "Chiến tranh Đài Loan, chiến tranh Trung - Nhật và chiến tranh Nga - Nhật. ",
    "khẩu hiệu “người cày có ruộng” trở thành hiện thực.",
    "ba tổ chức cộng sản ra đời, hoạt động riêng rẽ, gây trở ngại lớn cho cách mạng.",
    "Đấu tranh vũ trang.",
    "Chiến tranh thế giới thứ nhất kết thúc, nước Pháp bị thiệt hại nặng nề.",
    "tiến hành cách mạng xã hội chủ nghĩa ở miền Bắc và cách mạng dân tộc dân chủ nhân dân ở miền Nam.",
    "chống chế độ phản động thuộc địa, chống phát xít, chống chiến tranh, đòi tự do dân sinh, dân chủ, hoà bình,…"
]
