[
    "cuộc biểu tình của 9 vạn nữ công nhân ở Pêtơrôgrat",
    "độc lập và tự do.",
    "liên kết chính trị - kinh tế lớn nhất thế giới.",
    "Hội cứu quốc",
    "Ngày cách mạng giành thắng lợi ở Thủ đô Pêtơrôgrat, chiểm được cung điện Mùa Đông, lật đổ Chính phủ tư sản lâm thời.",
    "\"Phá kho thóc, giải quyết nạn đói\".",
    "Buộc Mĩ kí Hiệp định Pari về chấm dứt chiến tranh, lập lại hòa bình ở Việt Nam.",
    "xóa bỏ được tình trạng đất nước chia cắt.",
    "không thể phân biệt rạch ròi với tiền tuyến chỉ bằng yếu tố không gian.",
    "Nhiệm vụ chiến lược.",
    "giải quyết vấn đề dân tộc trong khuôn khổ từng nước Đông Dương.",
    "Phong trào yêu nước theo hai khuynh hướng chính trị: tư sản và vô sản cùng hoạt động để giành quyền lãnh đạo cách mạng.",
    "Xu hướng toàn cầu hóa là cơ hội đồng thời là thách thức lớn đối với sự phát triển của dân tộc.",
    "xây dựng nền kinh tế nhiều thành phần có sự quản lí của Nhà nước. ",
    "Mềm dẻo trong sách lược, cương quyết trong đấu tranh.",
    "mở ra kỉ nguyên mới trong lịch sử dân tộc – đất nước độc lập, thống nhất, đi lên chủ nghĩa xã hội.",
    "Tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương (NATO).",
    "nặng về quyền lợi giai cấp, coi trọng đòi quyền tự do dân chủ, có tư tưởng thỏa hiệp.",
    "Tổ chức Giáo dục, Khoa học và Văn hóa của Liên hợp quốc.",
    "Là cuộc chạy đua vũ trang giữa Mĩ và Liên Xô về vũ khí hạt nhân.",
    "Inđônêxia, Malaixia, Philippin, Xingapo, Thái Lan.",
    "áp dụng các thành tựu khoa học kĩ thuật hiện đại.",
    "tình trạng chia cắt trên bán đảo Triều Tiên.",
    "Vì đã chuẩn bị chính trị, tư tưởng, tổ chức cho sự ra đời của Đảng Cộng sản Việt Nam.",
    "mâu thuẫn giữa toàn thể dân tộc Việt Nam với thực dân Pháp và nông dân với địa chủ phong kiến.",
    "Tránh cùng một lúc phải đối phó với nhiều kẻ thù, tập trung đánh Pháp ở miền Nam",
    "Trương Định.",
    "Quân Anh, quân Trung Hoa dân quốc.",
    "Mặt trận Tổ quốc Việt Nam.",
    "Đảng Quốc đại do M. Ganđi, sau đó là G. Nêru đứng đầu.",
    "Dùng khẩu hiệu “Thúc đẩy dân chủ” can thiệp vào công việc nội bộ của nước khác.",
    "Pháp gửi tối hậu thư cho chính phủ ta ngày 18/12/1946.",
    "Bắc Giang, Hải Dương, Hà Tĩnh, Quảng Nam.",
    "Vạn Tường (Quảng Ngãi).",
    "đại hội đổi mới.",
    "Vì nhân dân bị chi phối bởi tư tưởng “ Trung quân, ái quốc”.",
    "làm cách mạng xã hội chủ nghĩa ",
    "Phong trào “Đồng khởi” (1960).",
    "Hưng Nguyên.",
    "Phong trào Đồng Khởi. "
]
