[
    "Có độc lập, chủ quyền nhưng đã khủng hoảng và suy yếu nghiêm trọng.",
    "khuynh hướng vô sản ở Việt Nam hoàn toàn thắng thế trước khuynh hướng tư sản.",
    "Bước vào thời kỳ suy thoái và khủng hoảng trầm trọng.",
    "Tiết kiệm và bảo vệ các nguồn tài nguyên thiên nhiên.",
    "Đánh dấu mốc hoàn thành cuộc cách mạng dân tộc, dân chủ nhân dân trong cả nước.",
    "các nước đế quốc cam kết tôn trọng độc lập, chủ quyền, thống nhất và toàn vẹn lãnh thổ của Việt Nam.",
    "Liên Xô, Mĩ, Anh.",
    "tấn công vào những hướng quan trọng về chiến lược mà địch tương đối yếu.",
    "Sự lãnh đạo của Đảng với đường lối đúng đắn.",
    "bị bóc lột nặng nề, chiếm số lượng đông đảo, có tinh thần cách mạng triệt để.",
    "Bắc Phi.",
    "Quốc tế này có chủ trương chỉ đạo phong trào giải phóng dân tộc ở các nước thuộc địa.",
    "Tranh thủ thời cơ, đánh thắng nhanh để đỡ thiệt hại về người và của cho nhân dân.",
    "Tăng cường đầu tư với tốc độ nhanh và quy mô lớn.",
    "sự suy giảm của nền kinh tế Mĩ và sự phụ thuộc giữa các quốc                   \n‎gia trong xu thế toàn cầu hóa.",
    "Là nơi có truyền thống đấu tranh anh hùng, là nơi có chi bộ Đảng hoạt động mạnh.",
    "mâu thuẫn giữa các nước đế quốc về vấn đề thuộc địa.",
    "Để bù đắp những thiệt hại do Chiến tranh thế giới thứ nhất gây ra.",
    "“Phải phá tan cuộc tấn công mùa đông của giặc Pháp”.",
    "Kinh tế có cơ hội tăng trưởng nhanh chóng.",
    "Mĩ là nước đi đầu và áp dụng thành công thành tựu của cuộc cách mạng KHKT vào sản xuất.",
    "những thắng lợi quân sự quyết định buộc Pháp – Mĩ phải ký kết các hiệp định với ta.",
    "Thống nhất nước nhà về mặt Nhà nước. ",
    "Bãi công của thợ máy xưởng Ba Son cảng Sài Gòn (81925).",
    "hướng đi và cách tiếp cận chân lí cứu nước.  ",
    "kết hợp sức mạnh của dân tộc và sức mạnh của thời đại. ",
    "không tiến hành những cải cách cần thiết về kinh tế và xã hội.",
    "Phong trào 1930 – 1931.",
    "sự lãnh đạo của Đảng Cộng sản Việt Nam.",
    "Báo Thanh niên.",
    "công nghiệp vũ trụ và điện hạt nhân.",
    "phục vụ công cuộc khai thác lâu dài và mục đích quân sự.",
    "từ tiến công chiến lược ở Tây Nguyên phát triển thành tổng tiến công chiến lược trên toàn miền Nam.",
    "Đưa nhân dân Nga lên làm chủ vận mệnh của mình",
    "tình trạng chia cắt trên bán đảo Triều Tiên.",
    "So sánh lực lượng thay đổi có lợi cho ta, nhất là sau chiến thắng Phước Long.",
    "Khẳng định nhiệm vụ chủ yếu trước mắt của cách mạng là giải phóng dân tộc, giải quyết vấn đề này ở từng nước Đông Dương và chủ trương thành lập Mặt trận Việt Minh.",
    "loại hình chiến tranh thực dân mới nhằm chống lại các lực lượng cách mạng và nhân dân ta.",
    "đưa cách mạng về từng nước trên bán đảo Đông Dương với việc ở mỗi nước cần thành lập một đảng riêng.",
    "kinh tế được phuc hồi, muốn thoát khỏi sự khống chế, ảnh hưởng của Mĩ."
]
