[
    "Đọc Sơ thảo Luận cương của Lênin về vấn đề dân tộc và thuộc địa (7/1920).",
    "Bắc Giang, Hải Dương, Hà Tĩnh, Quảng Nam.",
    "Phát huy cao độ khả năng cách mạng của các giai cấp, tầng lớp trong xã hội Việt Nam, tập hợp được lực lượng, cô lập cao độ kẻ thù.",
    "Nông dân",
    "cuộc cách mạngkhoa học – công nghệ.",
    "Vì phong trào giải phóng dân tộc phát triển mạnh mẽ.",
    "khoa học trở thành lực lượng sản xuất trực tiếp.",
    "sự tăng lên mạnh mẽ nhữngmối liên hệ, tác động phụ thuộc lẫn nhau của các khu vực, các quốc gia, dân tộc trên thế giới.",
    "chứng tỏ hệ tư tưởng vô sản giành được ưu thế trong phong trào dân tộc.",
    "Niu Oóc.                            ",
    "Vì đây là hình thức mới của chính quyền theo kiểu Xô viết (nước Nga).",
    "Chuyển từ “đánh nhanh thắng nhanh” sang “đánh chắc tiến chắc”.",
    "Nhiệm vụ chiến lược.",
    "Sôgun (Tướng quân)",
    "Vì căn cứ vào đặc điểm tình hình riêng của từng nước Đông Dương.",
    "gây chiến tranh phá hoại miền Bắc.",
    "đánh đổ phong kiến và đánh đổ đế quốc. ",
    "phong trào dân chủ 1936-1939",
    "Phù hợp với xu thế hòa bình hợp tác trên thế giới.",
    "Cách mạng giải phóng dân tộc. ",
    "các nước phương Tây",
    "Nếu thời cơ đến đầu hoặc cuối năm 1975, thì lập tức giải phóng miền Nam trong năm 1975.",
    "Hoàn chỉnh quá trình chuyển hướng chỉ đạo chiến lược được đề ra từ Hội nghị Trung ương tháng 11/1939.",
    "đòi chính phủ Pháp và các nước đồng minh thừa nhận các quyền tự do, dân chủ, quyền bình đẳng và quyền tự quyết của dân tộc Việt Nam.",
    "không thể phân biệt rạch ròi với tiền tuyến chỉ bằng yếu tố không gian.",
    "đất nước bị chia cắt làm hai miền với hai chế độ chính trị - xã hội khác nhau.",
    "trật tự hai cực Ianta.",
    "Là những người có học thức.",
    "tìm ra con đường cứu nước đúng đắn.",
    "\"Đồng khởi\".   ",
    "vai trò lãnh đạo của Đảng và Hố Chí Minh.",
    "Tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương (NATO).",
    "Mặt trận Việt Minh.   ",
    "tăng cường lực lượng của CNXH trên phạm vi thế giới.",
    "Chỉ căn cứ vào di chúc của Hồ Chí Minh.",
    "So sánh lực lượng thay đổi có lợi cho ta, nhất là sau chiến thắng Phước Long.",
    "“Dùng người Việt đánh người Việt”.",
    "phải xác định đúng giai cấp lãnh đạo và đưa ra đường lối đấu tranh đúng đắn.",
    "Nước Mĩ      ",
    "Phương thức sản xuất tư bản chủ nghĩa"
]
