[
    "Thực hiện chính sách “dùng người Việt đánh người Việt”.",
    "đi từ khởi nghĩa từng phần tiến lên tổng khởi nghĩa.",
    "Chiến tranh thế giới thứ nhất kết thúc, nước Pháp bị thiệt hại nặng nề.",
    "triều đình Huế không quyết tâm chống Pháp, thiếu đường lối lãnh đạo đúng đắn.",
    "khẩu hiệu “ người cày có ruộng” trở thành hiện thực.",
    "Cuộc đấu tranh giành quyền lãnh đạo giữa khuynh hướng cách mạng vô sản và dân chủ tư sản.",
    "Liên Xô, Mĩ, Anh.",
    "1,3,2                 ",
    "Chiến thắng Ấp Bắc.",
    "linh hoạt, mềm dẻo, khôn khéo nhưng cương quyết giữ vững độc lập chủ quyền và toàn vẹn lãnh thổ.",
    "Phát xít Nhật.",
    "Chính trị, kinh tế, quân sự, văn hóa - giáo dục.          ",
    "Toàn dân, toàn diện, trường kì, tự lực cánh sinh và tranh thủ sự ủng hộ của quốc tế",
    "một trong ba trung tâm kinh tế, tài chính lớn của thế giới",
    "Thúc đẩy rất mạnh, rất nhanh sự phát triển và xã hội hóa của lực lượng sản xuất, đưa lại sự tăng trưởng cao.",
    "Đất nước lâm vào tình trạng khủng hoảng, trước hết là khủng hoảng kinh tế - xã hội.  ",
    "tất cả các quốc gia trong khu vực đều đã giành được độc lập ở các mức độ khác nhau.",
    "giải phóng đường số 14, thị xã và toàn tỉnh Phước Long.",
    "Đài Loan, Trung Quốc, Nga. ",
    "miền Nam và mở rộng chiến tranh phá hoại miền Bắc.",
    "Khoảng 20 năm sau chiến tranh, Mĩ trở thành trung tâm kinh tế - tài chính lớn nhất thế giới.",
    "đánh đổ phong kiến và đánh đổ đế quốc.",
    "Châu Đốc.",
    "Công nhân Nhà máy điện Yên Phụ phá máy, tắt điện vào 20 giờ ngày 19 - 12 - 1946.",
    "truyền bá tư tưởng cách mạng vô sản vào Việt Nam",
    "thực dân Pháp gửi tối hậu thư đòi Chính phủ ta phải giải tán lực lượng tự vệ chiến đấu (18 - 12 - 1946)",
    "tiến hành cách mạng xã hội chủ nghĩa ở miền Bắc và cách mạng dân tộc dân chủ nhân dân ở miền Nam.",
    "Thực dân Pháp đã cơ bản bình định được Việt Nam bằng̀ quân sự.",
    "chấm dứt chiến tranh lạnh.",
    "Bắc Giang, Hải Dương, Hà Tĩnh, Quảng Nam.",
    "từng bước thay chân Pháp ở Đông Dương.",
    "thế cân bằng chiến lược về sức mạnh quân sự nói chung và về sức mạnh hạt nhân nói riêng.",
    "Ngoại xâm và nội phản phá hoại.",
    "thắng lợi của cách mạng Cuba (1- 1 - 1959) nước Cộng hòa Cuba ra đời",
    "duy trì hòa bình và an ninh thế giới.",
    "Hoa Kì rút hết quân đội của mình và quân các nước đồng minh, huỷ bỏ các căn cứ quân sự, cam kết không tiếp tục dính líu quân sự hoặc can thiệp vào công việc nội bộ của miền Nam Việt Nam.",
    "đã chấm dứt thời kỳ khủng hoảng về vai trò lãnh đạo và đường lối cứu nước trong phong trào cách mạng Việt Nam.",
    "chống chế độ phản động thuộc địa, chống phát xít, chống chiến tranh, đòi tự do dân sinh, dân chủ, hòa bình…",
    "Tránh cùng một lúc phải đối phó với nhiều kẻ thù, tập trung lực lượng đánh thực dân Pháp ở miền Nam.",
    "Kì họp thứ nhất Quốc hội khóa VI nước Việt Nam thống nhất (7 - 1976)."
]
