[
    "tiến hành cách mạng XHCN ở miền Bắc và cách mạng dân tộc dân chủ nhân dân ở miền Nam.",
    "Chiến tranh thế giới thứ nhất kết thúc, nước Pháp bị thiệt hại nặng nề.",
    "từng bước thay chân Pháp ở Đông Dương.",
    "Bắc Giang, Hải Dương, Hà Tĩnh, Quảng Nam.",
    "Toàn dân, toàn diện, trường kì, tự lực cánh sinh, tranh thủ sự ủng hộ quốc tế.",
    "1,3,2                 ",
    "Tiến hành các cuộc chiến tranh xâm lược. ",
    "tạo điều kiện cho cuộc vận động giải phóng dân tộc theo xu hướng mới.",
    "là một trong ba trung tâm kinh tế, tài chính của thế giới",
    "Sự lãnh đạo sáng suốt của Đảng, đứng đầu là Chủ tịch Hồ Chí Minh.",
    "ba tổ chức cộng sản ra đời hoạt động riêng rẽ gây nguy cơ cho cách mạng.",
    "Thực hiện chính sách “dùng người Việt đánh người Việt”.",
    "Hoa Kì rút hết quân, cam kết không tiếp tục dính líu quân sự hoặc can thiệp vào công việc nội bộ của miền Nam Việt Nam.",
    "đánh đổ phong kiến và đánh đổ đế quốc.",
    "miền Nam và mở rộng chiến tranh phá hoại miền Bắc.",
    "Thế giới chia thành hai phe tư bản chủ nghĩa và xã hội chủ nghĩa.",
    "Chính phủ tư sản lâm thời và Xô viết đại biểu công - nông - binh. ",
    "Mĩ trở thành trung tâm kinh tế - tài chính lớn nhất thế giới.",
    "Liên minh châu Âu (EU). ",
    "Để tránh cùng một lúc phải đối phó với nhiều kẻ thù.",
    "Ngoại xâm và nội phản.",
    "mềm dẻo về sách lược nhưng cương quyết giữ vững độc lập chủ quyền.",
    "Khoa học – kĩ thuật – sản xuất.",
    "Chiến thắng Vạn Tường.",
    "Đấu tranh vũ trang.",
    "Phát xít Nhật.",
    "giải quyết vấn đề dân tộc trong khuôn khổ từng nước ở Đông Dương.",
    "truyền bá tư tưởng cách mạng vô sản vào Việt Nam.",
    "Chiến dịch Biên giới thu – đông năm 1950 .",
    "từ khởi nghĩa từng phần tiến lên tổng khởi nghĩa.",
    "Hoàn thành cách mạng Xã hội chủ nghĩa ở miền Bắc.",
    "Cuộc đấu tranh giành quyền lãnh đạo cách mạng giữa khuynh hướng vô sản và dân chủ tư sản.",
    "Pháp gửi tối hậu thư đòi ta phải giải tán lực lượng tự vệ chiến đấu (18 - 12 - 1946).",
    "Công nhân Nhà máy điện Yên Phụ phá máy, cả thành phố mất điện (19/12/ 1946).",
    "bến cảng Nhà Rồng.",
    "thắng lợi của cách mạng Cuba (1- 1 - 1959), nước Cộng hòa Cuba ra đời.",
    "đã chấm dứt thời kỳ khủng hoảng về đường lối và giai cấp lãnh đạo cách mạng.",
    "Đường Kách mệnh.",
    "chấm dứt chiến tranh lạnh.",
    "chống chế độ phản động thuộc địa, đòi tự do, dân sinh, dân chủ, hòa bình…"
]
