[
    "Hội Quốc liên.",
    "cuộc biểu tình của 9 vạn nữ công nhân ở Thủ đô Pêtơrôgrát. ",
    "chế độ chiếm hữu ruộng đất của địa chủ phong kiến vẫn còn phổ biến.",
    "Chiến thắng lịch sử Điện Biên Phủ năm 1954.",
    "đã có sẵn chế độ chuyên chế Thiên hoàng.",
    "chống phát xít, chống chiến tranh, đòi tự do, cơm áo, hoà bình.",
    "Đấu tranh chính trị, hoà bình.",
    "Ngoại xâm và nội phản chống phá.",
    "Đảng Cộng sản Việt Nam ra đời kịp thời lãnh đạo phong trào đấu tranh.",
    "Củng cố chính quyền của giai cấp tư sản, liên minh chặt chẽ với Mĩ.",
    "bù đắp thiệt hại do Chiến tranh thế giới thứ nhất gây ra.",
    "2, 1, 4, 3.",
    "Cứng rắn về nguyên tắc, mềm dẻo về sách lược.",
    "Phát xít Nhật đầu hàng Đồng minh không điều kiện.",
    "thực hiện âm mưu khai thác và cai trị lâu dài. ",
    "Tránh phải đối phó với nhiều kẻ thù trong cùng một lúc.",
    "Nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa ra đời.",
    "giải quyết các tranh chấp bằng biện pháp hoà bình. ",
    "tham vọng bá chủ thế giới.",
    "Khoa học trở thành lực lượng sản xuất trực tiếp.",
    "Thông điệp của Tổng thống Truman, khởi đầu Chiến tranh lạnh (3–1947).",
    "Sự viện trợ của Mĩ theo kế hoạch Mácsan.",
    "toàn dân, toàn diện, trường kì, tự lực cánh sinh, tranh thủ sự ủng hộ của quốc tế.",
    "nông nghiệp và khai mỏ.",
    "Là mốc kết thúc cuộc chiến tranh giải phóng dân tộc, bảo vệ Tổ quốc, chấm dứt ách thống trị thực dân.",
    "Cuộc Tổng tiến công và nổi dậy Xuân 1975.",
    "Xác lập cục diện hai cực, hai phe, chiến tranh lạnh bao trùm thế giới.",
    "đánh vào tập đoàn cứ điểm quân sự mạnh nhất của Pháp ở Đông Dương.",
    "Thực hiện đa nguyên trong đổi mới chính trị.",
    "  Sự nghiệp cách mạng là của nhân dân, do nhân    dân và vì nhân dân.",
    "chú trọng nhập khoa học kĩ thuật hiện đại, mua bằng phát minh của nước ngoài.",
    "Bước vào giai đoạn kết thúc.",
    "Mâu thuẫn giữa toàn thể dân tộc Việt Nam với thực dân Pháp và tay sai.",
    "nhất trí hoàn toàn các chủ trương, biện pháp thống nhất đất nước về mặt Nhà nước.",
    "quyết định của Hội nghị Ianta và thoả thuận sau đó của ba cường quốc.",
    "Đánh dấu bước phát triển của cách mạng miền Nam chuyển từ thế giữ gìn lực lượng sang thế tiến công.",
    "Chỉ thị Toàn dân kháng chiến, Lời kêu gọi toàn quốc kháng chiến và tác phẩm Kháng chiến nhất định thắng lợi.",
    "tiến hành đồng thời cách mạng dân tộc dân chủ nhân dân ở miền Nam và cách mạng XHCN ở miền Bắc.",
    "Sự lãnh đạo đúng đắn và sáng suốt của Đảng.",
    "Liên bang Nga."
]
