[
    "Chiến thắng lịch sử Điện Biên Phủ 1954.",
    "không thể phân biệt rạch ròi với tiền tuyến chỉ bằng yếu tố không gian.",
    "Làm cho chủ nghĩa tư bản không còn là hệ thống duy nhất trên thế giới.",
    "Thực hiện đa nguyên trong cải cách về chính trị.",
    "Chủ nghĩa Mác – Lênin, phong trào công nhân và phong trào yêu nước.",
    "Mĩ trở thành trung tâm kinh tế – tài chính lớn nhất thế giới. ",
    "Chủ trương đúng đắn và kịp thời của Đảng và Chính phủ.",
    "Luận cương chính trị.",
    "Có quân Mĩ vừa trực tiếp chiến đấu, vừa là cố vấn chỉ huy. ",
    "Chiến tranh lạnh.",
    "Sự lãnh đạo của Đảng Cộng sản Việt Nam.",
    "Thắng lợi của cách mạng Cuba.     ",
    "Để nhân dân miền Nam sử dụng bạo lực cách mạng đánh đổ chính quyền Mĩ – Diệm.",
    "Trật tự hai cực Ianta tan rã.",
    "so sánh lực lượng đã thay đổi có lợi cho ta và mâu thuẫn ở Mĩ trong năm bầu cử Tổng thống (1968).",
    "Ngăn tàu chiến Pháp chở lính sang đàn áp cách mạng Trung Quốc.",
    "Tạo môi trường hoà bình để phát triển và cơ hội hợp tác về mọi mặt.",
    "Đều dựa vào vũ khí, phương tiện chiến tranh của Mĩ.",
    "Tán thành gia nhập Quốc tế Cộng sản và tham gia sáng lập Đảng Cộng sản Pháp.",
    "Là sự tập hợp lực lượng của Mĩ trước thắng lợi và ảnh hưởng của CNXH.",
    "Hội đồng bảo an.",
    "Anh. ",
    "Chế độ quân chủ lập hiến.",
    "Đe doạ hoà bình và an ninh thế giới.",
    "Hiệp ước an ninh Mĩ – Nhật được kí kết.",
    "nắm vững ngọn cờ độc lập dân tộc và chủ nghĩa xã hội.",
    "Tổng tuyển cử bầu Quốc hội. ",
    "Một trật tự thế giới mới được hình thành, được gọi là trật tự hai cực Ianta.",
    "lãnh đạo quần chúng đấu tranh chống Pháp và tay sai.",
    "Kêu gọi nhân dân \"nhường cơm sẻ áo\", lập \"hũ gạo cứu đói\".",
    "Tư tưởng độc lập, tự do.",
    "vị trí của cách mạng.",
    "Đấu tranh vũ trang.",
    "Chuyển cách mạng miền Nam từ thế giữ gìn lực lượng sang thế tiến công.",
    "Do đất nước đang khủng hoảng kinh tế trầm trọng.",
    "Hiệp định Giơnevơ về Đông Dương được kí kết (21–7–1954).",
    "Sự viện trợ của Mĩ theo kế hoạch Mácsan.",
    "3,2,1,4.",
    "tổ chức hiệp thương tổng tuyển cử thống nhất hai miền Nam – Bắc Việt Nam.",
    "bước đầu làm thất bại âm mưu “đánh nhanh thắng nhanh” của Pháp."
]
