[
    "đường lối lãnh mang tính chủ quan, duy ý chí.",
    "sự lớn mạnh và ảnh hưởng của Liên Xô.",
    "Thành lập khối Đồng minh chống phát xít.",
    "Sự lãnh đạo của Đảng là nhân tố hàng đầu đảm bảo thắng lợi của cách mạng.",
    "Buộc Mĩ phải kí Hiệp định Pari về chấm dứt chiến tranh, lập lại hoà bình ở Việt Nam.",
    "Áp dụng các thành tựu khoa học kĩ thuật hiện đại.",
    "Từ khi Nhật đầu hàng Đồng minh đến trước khi quân Đồng minh vào Đông Dương.",
    "Liên Xô.",
    "Sử dụng hình thức vũ trang khởi nghĩa và giành được chính quyền .",
    "Vai trò của Nhà nước trong việc điều tiết, thúc đẩy nền kinh tế phát triển.",
    "duy trì trật tự thế giới mới, bảo vệ quyền lợi các nước tư bản.",
    "giành được thế chủ động trên chiến trường chính Bắc Bộ.",
    "Từng bước can thiệp sâu và dính líu trực tiếp vào chiến tranh.  ",
    "được tổ chức theo kiểu Xô viết ở nước Nga.",
    "sự lãnh đạo sáng suốt của Đảng, đứng đầu là Chủ tịch Hồ Chí Minh.",
    "giải quyết vấn đề dân tộc trong khuôn khổ từng nước ở Đông Dương.",
    "“phải phá tan cuộc tiến công mùa đông của giặc Pháp”.",
    "có sự chuẩn bị chu đáo về lực lượng và chớp đúng thời cơ.",
    "Đều phục vụ cho mục tiêu chiến lược toàn cầu của Mĩ.",
    "Củng cố chính quyền của giai cấp tư sản, liên minh chặt chẽ với Mĩ.",
    "Bình Giã, An Lão, Ba Gia, Đồng Xoài.",
    "Ta giành được quyền chủ động đánh địch trên chiến trường.",
    "Giành được chính quyền trong cả nước.",
    "chính phủ lâm thời tư sản. ",
    "Hoàn thành triệt để cải cách ruộng đất.",
    "chiến lược “Chiến tranh đặc biệt” đã bị phá sản hoàn toàn.",
    "Buộc Mĩ phải công nhận các quyền dân tộc cơ bản của Việt Nam.",
    "duy trì hoà bình và an ninh thế giới.",
    "Hoàn thành việc thống nhất đất nước về mặt nhà nước.",
    "đánh đổ đế quốc và tai sai, làm cho Đông Dương hoàn toàn độc lập.",
    "Tuyên bố chấm dứt Chiến tranh lạnh.",
    "chiến lược kinh tế hướng nội không còn phù hợp, bộc lộ nhiều hạn chế.",
    "sự tham gia, hợp tác và đấu tranh của nhiều lực lượng quốc tế.",
    "Được tiến hành ngay sau những thắng lợi to lớn của cuộc cách mạng giải phóng dân tộc.",
    "chủ nghĩa khủng bố.",
    "Hiệp ước Bali được kí kết năm 1976.",
    "thiết lập chế độ độc tài phát xít, chuẩn bị chiến tranh thế giới mới. ",
    "Chế độ độc tài Batixta sụp đổ, nước Cộng hoà Cuba ra đời do Phiđen Cátxtơrô đứng đầu (1959).",
    "kết hợp tiến công của lực lượng vũ trang với nổi dậy của nhân dân.",
    "bù đắp thiệt hại sau Chiến tranh thế giới thứ nhất."
]
