[
    "Chính trị, quân sự, ngoại giao.",
    "Có quân Mĩ và quân đồng minh trực tiếp chiến đấu ",
    "Đều dựa vào vũ khí, phương tiện chiến tranh của Mĩ.",
    "Mở rộng hợp tác với các nước trên thế giới.",
    "Hầu hết các nước đều giành được độc lập.",
    "Phạm Hồng Thái mưu sát Toàn quyền Đông Dương Méclanh.",
    "Phát lệnh Tổng khởi nghĩa trong cả nước.",
    "Bắc Kì. ",
    "Các nước Á – Phi – Mĩ Latinh tham gia tích cực vào các diễn đàn quốc tế.",
    "có sự phân tuyến triệt để giữa hai phe tư bản chủ nghĩa và xã hội chủ nghĩa.",
    "duy trì hoà bình và an ninh thế giới. ",
    "giam chân địch trong thành phố một thời gian dài.",
    "Mâu thuẫn giữa tập trung và phân tán binh lực.",
    "dưới ách thống trị của Pháp, Nhật, mâu thuẫn dân tộc gay gắt nhất.",
    "đất nước bị chia cắt làm hai miền với hai chế độ chính trị – xã hội khác nhau.",
    "nhanh chóng đầu hàng quân Nhật.",
    "có 17 nước ở châu Phi được trao trả độc lập.",
    "thực hiện Chính sách mới.",
    "chính trị, đối ngoại và an ninh chung.",
    "Quân viễn chinh Mĩ, quân đồng minh và quân đội Sài Gòn.",
    "đạo luật phục hưng công nghiệp. ",
    "Hội đồng Bảo an.",
    "Xây dựng Nhà nước pháp quyền xã hội chủ nghĩa, Nhà nước của dân, do dân, vì dân. ",
    "Phát xít Nhật đầu hàng Đồng minh.",
    "khuynh hướng dân chủ tư sản.",
    "Các quyền dân tộc cơ bản.",
    "kẻ thù còn mạnh, ta đang đứng trước nhiều khó khăn. ",
    "thúc đẩy dân chủ.",
    "Cam kết sẽ tham chiến chống Nhật ở châu Á.",
    "Hương Cảng (Trung Quốc).",
    "cách mạng vô sản.",
    "câu kết với Nhật, cùng thống trị nhân dân ta.",
    "Ấn Độ tuyên bố độc lập và trở thành nước cộng hoà.",
    "Sự lãnh đạo tài tình của Đảng, đứng đầu là lãnh tụ Hồ Chí Minh.",
    "hợp pháp và nửa hợp pháp, công khai và nửa công khai.",
    "Tiến công vào các cơ quan đầu não của địch.",
    "Hiệp ước Bali năm 1976.",
    "Áp dụng các thành tựu khoa học kĩ thuật hiện đại.",
    "chống phát xít, chống chiến tranh, đòi tự do, cơm áo, hoà bình.",
    "Hiệp ước Giáp Tuất năm 1874."
]
