[
    "Hoàn thành cách mạng dân tộc dân chủ nhân dân trong cả nước.",
    "Đảng Quốc đại.",
    "Từ sau khi Nhật đầu hàng Đồng minh đến trước khi quân Đồng minh vào Đông Dương.",
    "Triển khai \"chiến lược toàn cầu\", tham vọng làm bá chủ thế giới.",
    "Chuyển từ đánh nhanh thắng nhanh sang đánh chắc tiến chắc.",
    "Nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa thành lập.",
    "Lật đổ chính quyền cách mạng nước ta.",
    "Kinh tế.",
    "Mặt trận Dân chủ Đông Dương.",
    "quân đội Sài Gòn, do cố vấn Mĩ chỉ huy.  ",
    "tài chính – ngân hàng.",
    "lãnh đạo cách mạng.",
    "Được kí kết sau thắng lợi quân sự quyết định.",
    "Các đội Cận vệ đỏ. ",
    "cường quốc công nghiệp đứng đầu châu Âu và đứng thứ hai thế giới.",
    "Đánh Pháp, giành độc lập, thiết lập chính thể quân chủ lập hiến. ",
    "Hơn 90% dân số không biết chữ.",
    "Sự ra đời “học thuyết Truman”.",
    "phong trào đấu tranh ở nông thôn với phong trào đấu tranh ở thành thị.",
    "thực hiện chính sách cộng sản thời chiến.",
    "Tổ chức hiệp thương Tổng tuyển cử thống nhất hai miền. ",
    "So sánh lực lượng thay đổi có lợi cho ta, nhất là sau chiến thắng Phước Long.",
    "Liên minh chặt chẽ với Mĩ.",
    "Cuộc Tiến công chiến lược năm 1972.",
    "Đầu tư vốn với tốc độ nhanh, quy mô lớn.",
    "Đại hội đại biểu lần thứ II (2–1951).",
    "Cuộc Tiến công chiến lược năm 1972.",
    "Mĩ trở thành trung tâm kinh tế – tài chính lớn nhất thế giới.",
    "duy trì hoà bình và an ninh thế giới.",
    "Lật đổ triều đình Mãn Thanh – triều đại phong kiến cuối cùng ở Trung Quốc.",
    "làm sụp đổ hệ thống thuộc địa của chủ nghĩa thực dân trên thế giới.",
    "tạo thế hai gọng kìm để bao vây, tiêu diệt cơ quan đầu não kháng chiến của ta.",
    "chiến thắng Ấp Bắc (Mĩ Tho). ",
    "Sự sụp đổ của chủ nghĩa xã hội ở Liên Xô, Đông Âu. ",
    "Sức mạnh kinh tế, quân sự, khoa học - kĩ thuật vượt trội.",
    "quân viễn chinh Mĩ và quân đồng minh trực tiếp tham chiến.",
    "sự trưởng thành của lực lượng dân tộc ở các nước thuộc địa, phụ thuộc.",
    "“Chiến tranh đặc biệt”.",
    "công tác hậu cần.",
    "Biên giới thu – đông năm 1950."
]
