[
    "Tơruman. ",
    "Củng cố, bảo vệ chính quyền cách mạng, ra sức xây dựng chế độ mới.",
    "3, 1, 4, 2. ",
    "Chính phủ tư sản lâm thời và Xô viết đại biểu công nhân, nông dân, binh lính. ",
    "Đều là loại hình chiến tranh xâm lược thực dân mới, nằm trong chiến lược toàn cầu của Mỹ.",
    "Khởi nghĩa giành chính quyền về tay nhân dân bằng đấu tranh chính trị là chủ yếu, kết hợp với đấu tranh vũ trang đánh đổ chính quyền Mỹ - Diệm.",
    "Liên quân Pháp - Tây Ban Nha nổ súng rồi đổ bộ lên bán đảo Sơn Trà.",
    "Giải quyết vấn đề dân tộc trong khuôn khổ từng nước ở Đông Dương.",
    "Nạn ngoại xâm và nội phản phá hoại",
    "Chung sống hoà bình và mọi quyết định đều phải có sự nhất trí của 5 nước sáng lập.",
    "Cùng Liên Xô tuyên bố chấm dứt Chiến tranh lạnh. ",
    "Đánh đổ đế quốc và tay sai, làm cho Đông Dương hoàn toàn độc lập.",
    "Dùng thủ đoạn ngoại giao: lợi dụng mâu thuẫn Trung - Xô, thoả hiệp với Trung Quốc, hoà hoãn với Liên Xô.",
    "Chiến dịch Điện Biên Phủ năm 1954 và Hiệp định Giơnevơ năm 1954 về Đông Dương được ký kết. ",
    "hoàn thành cuộc cách mạng dân tộc dân chủ nhân dân.",
    "Mỹ trở thành trung tâm kinh tế - tài chính lớn nhất thế giới.",
    "cứng rắn về nguyên tắc, mềm dẻo về sách lược.",
    "2, 1, 4, 3.",
    "Kinh tế, chính trị, xã hội.",
    "Mỹ là nước khởi đầu cuộc cách mạng khoa học - kỹ thuật hiện đại và đạt được nhiều thành tựu lớn.",
    "Nền độc lập, chủ quyền của nước ta bị đe doạ nghiêm trọng.",
    "bước vào giai đoạn kết thúc.",
    "Hiến chương đã nêu rõ mục đích của tổ chức Liên hợp quốc là duy trì hoà bình và an ninh thế giới, phát triển các mối quan hệ hữu nghị giữa các nước...",
    "Đang có những biểu hiện khủng hoảng, suy yếu nghiêm trọng.",
    "Trung Quốc thiết lập quan hệ ngoại giao (năm 1950) và bình thường hoá quan hệ ngoại giao với Việt Nam (năm 1991).",
    "Tiến lên chủ nghĩa xã hội ở miền Bắc.",
    "Lật đổ chính quyền cách mạng. ",
    "Đánh đổ phong kiến và đánh đổ đế quốc.",
    "Liên bang Nga là quốc gia “kế tục” Liên Xô, được kế thừa địa vị pháp lí của Liên Xô tại Hội đồng Bảo an Liên hợp quốc và tại các cơ quan ngoại giao của Liên Xô ở nước ngoài.",
    "Là cơ sở để hoàn thành cuộc cách mạng xã hội chủ nghĩa ở miền Bắc.",
    "Đều đẩy mạnh cải cách dân chủ, cải cách mở cửa, hội nhập quốc tế.",
    "Công nhân với đội tiên phong là Đảng Cộng sản.",
    "duy trì hoà bình và an ninh thế giới, phát triển các mối quan hệ hợp tác. ",
    "Có những giai đoạn thực hiện chính sách hoà bình, trung lập và đấu tranh chống lại chế độ diệt chủng.",
    "được tiến hành bằng lực lượng mạnh (quân viễn chinh Mỹ, quân đồng minh của Mỹ), quân số đông, vũ khí hiện đại và mở rộng Chiến tranh phá hoại ra cả miền Bắc.",
    "Khẳng định nhiệm vụ chủ yếu, trước mắt của cách mạng là giải phóng dân tộc, giải quyết vấn đề này ở từng dân tộc Đông Dương,... và thành lập Mặt trận Việt Minh.",
    "Người đã cùng với Trung ương Đảng vạch ra đường lối kháng chiến đúng đắn, sáng tạo.",
    "Sự lãnh đạo của Đảng Cộng sản Việt Nam.",
    "Chính quyền Ngô Đình Diệm ban hành nhiều đạo luật, công khai chém giết, làm cho hàng vạn cán bộ, đảng viên bị giết hại, hàng chục vạn đồng bào yêu nước bị tù đày.",
    "So sánh lực lượng đã thay đổi có lợi cho ta và mâu thuẫn ở Mỹ trong năm bầu cử tổng thống (1968)."
]
