[
    "Chính sánh hợp lí, trình độ lao động cao, nguồn đầu tư lớn.",
    "Tăng cường thu hút đầu tư, đẩy mạnh sản xuất hàng hóa.",
    "Diện tích cây công nghiệp hàng năm tăng liên tục.",
    "Nhập điện từ nước ngoài.",
    "số người ở độ tuổi 15 – 59 chiếm hơn 2/3 dân số.",
    "từ tháng VI đến tháng XI.",
    "có khí hậu nóng ẩm, đất badan màu mỡ.",
    "Vùng trung tâm.",
    "TP. Hồ Chí Minh, Hà Nội.",
    "Có các khu kinh tế ven biển và các cảng biển.",
    "có chiến lược phát triển táo bạo, nhanh chóng hiện đại hóa cơ sở vật chất.",
    "Đà.   ",
    "Bình Thuận.",
    "Khoa học kĩ thuật, dân cư – lao động, thị trường, chính sách.",
    "các ngành này có năng suất lao động thấp nên cần nhiều lao động.",
    "công nghiệp chế biến còn nhỏ bé.",
    "Sản lượng than và sản lượng điện của Phi-lip-pin, giai đoạn 2010- 2016.",
    "Bắc Kạn.",
    "Nhiệt độ trung bình giảm theo chiều bắc nam.",
    "vùng núi Tây Bắc và vùng núi Trường Sơn Bắc.",
    "thu hút nhiều khách du lịch và vốn đầu tư từ các nước ASEAN.",
    "khả năng mở rộng diện tích là hết sức khó khăn.",
    "thâm canh, sử dụng giống mới.",
    "các đô thị lớn.",
    "khai thác tổng hợp tài nguyên biển, khoáng sản, rừng.",
    "Phi-lip-pin tăng nhanh nhất.",
    "quanh năm có góc nhập xạ lớn và có hai lần Mặt Trời lên thiên đỉnh.",
    "địa hình, đất đai phù hợp.",
    "khí hậu nhiệt đới ẩm gió mùa, có mùa đông lạnh.",
    "có nước ngọt để thau chua, rửa mặn.",
    "tác động của gió mùa với hướng của các dãy núi.",
    "Toàn lãnh thổ nước ta, trong năm có hai lần Mặt Trời qua thiên đỉnh.",
    "Pu Đen Đinh.",
    "Dầu mỏ.",
    "Người sản xuất không quan tâm đến thị trường tiêu thụ sản phẩm.",
    "Điện Biên.",
    "tiện cho việc đầu tư vốn và kỹ thuật.",
    "sự chuyển dịch cơ cấu kinh tế và phân hóa sản xuất giữa các vùng.",
    "Tây Nguyên.",
    "Miền."
]
