[
    "trình độ phát triển còn chênh lệch giữa các nước.      ",
    "Sông Chảy.",
    "làm thay đổi cơ cấu kinh tế theo thành phần.",
    "Diện tích cây công nghiệp và tỉ trọng diện tích cây hàng năm ở nước ta.",
    "Lao động dồi dào và nguồn dự trữ lao động lớn.",
    "khoáng sản khá nghèo nàn, phần lớn phải đưa từ các vùng khác đến.",
    "lãnh hải.",
    "Hà Giang.",
    "Luyện kim đen; cơ khí; chế biến nông sản.",
    "Thanh Hóa.",
    "Thái Nguyên, Đà Nẵng, Vũng Tàu.",
    "Tốc độ tăng diện tích của cây hàng năm nhanh hơn.",
    "Ninh Thuận.",
    "Gồm một số tỉnh có ranh giới địa lí xác định.",
    "sự phân hóa của khí hậu, địa hình và đất đai.",
    "Có nhiều cây gỗ quý.",
    "đẩy mạnh công nghiệp chế biến, mở rộng thị trường xuất khẩu.",
    "Đất đỏ badan màu mỡ, tập trung trên các mặt bằng rộng.",
    "đóng góp ngày càng lớn trong GDP cả nước.",
    "phát triển thủy lợi, thay đổi cơ câu cây trồng.               ",
    "địa hình dốc, lưu lượng dòng chảy lớn.          ",
    "Có các cao nguyên badan rộng, đất đai rất màu mỡ.",
    "mở rộng và đa dạng hóa thị trường.                  ",
    "Kết hợp.",
    "nguyên liệu tại chỗ phong phú.",
    "Sắt.",
    "đặc dụng.                  ",
    "nguồn thức ăn cho chăn nuôi phong phú, thị trường tiêu thụ rộng lớn.",
    "thúc đẩy ngành nuôi trồng, chế biến thủy sản.",
    "Đông Hà.",
    "quy mô dân số lớn.     ",
    "quá trình công nghiệp hóa, hiện đại hóa.",
    "Đông Hà.",
    "Tổng mức bán lẻ hàng hóa.",
    "Lưu lượng nước lớn, hàm lượng phù sa cao.",
    "Mùa bão có xu hướng chậm dần từ bắc vào nam.      ",
    "Cần Thơ.",
    "Thái Lan nhỏ hơn Xin-ga-po.",
    "Ngọc Linh.",
    "Miền núi, trung du có kinh tế phát triển rất năng động."
]
