[
    "Cách mạng tháng Mười Nga (1917).",
    "Pháp muốn cột chặt nền kinh tế Việt Nam lệ thuộc vào nền kinh tế Pháp.",
    "tình trạng đối đầu gay gắt giữa hai siêu cường Xô – Mĩ.",
    "I. Gagarin bay vòng quanh trái đất.",
    "Công nhân.                                              ",
    "đất nước chịu tổn thất nặng nề trong Chiến tranh thế giới thứ hai.",
    "Hội đồng Bảo an.",
    "Buộc Pháp công nhân độc lập, chủ quyền, thống nhất và toàn vẹn lãnh thổ của Việt Nam.",
    "Chiến thắng Điện Biên Phủ 1954.",
    "Mở rộng hợp tác với các nước trên thế giới.",
    "đem lại độc lập, tự do cho dân tộc và cổ vũ cho phong trào cách mạng thế giới.",
    "Nguy cơ bùng nổ chiến tranh hạt nhân.",
    "trật tự hai cực Ianta.",
    "thông điệp của Tổng thống Mĩ Truman đọc trước Quốc hội, ngày 12/3/1947.",
    "giải phóng dân tộc đi theo khuynh hướng vô sản.",
    "Công nghiệp hóa thay thế nhập khẩu.",
    "Pháp công nhận Việt Nam là một quốc gia tự do.",
    "Giam chân địch trong thành phố để ta chuẩn bị lực lượng kháng chiến.",
    "Khả năng tiếp thu khuynh hướng cách mạng mới, tiến bộ.",
    "Chuyển nền kinh tế nông nghiệp, thủ công sang công nghiệp máy móc.",
    "Đặt nhiệm vụ giải phóng dân tộc lên hàng đầu.",
    "tự do, dân chủ, cơm áo và hòa bình.",
    "chống phát xít, chống phản động thuộc địa tay sai, đòi tự do, dân chủ.",
    "bước vào giai đoạn kết thúc.",
    "thúc đẩy dân chủ."
]
