[
    "Sự lãnh đạo sáng suốt của Đảng với đường lối đúng đắn, sáng  tạo.",
    "Chiến lược “chiến tranh đặc biệt”.",
    "Tình hình thế giới và quan hệ giữa các nước có nhiều thay đổi, Liên Xô và các nước XHCN lâm vào khủng hoảng toàn diện, trầm trọng.  ",
    "“tìm diệt” và “bình định” vào “vùng đất thánh Việt cộng”.",
    "Cuộc chiến tranh xâm lược thực dân mới, tiến hành bằng lực lượng quân đội Mĩ + quân đồng minh + quân đội Sài Gòn + vũ khí, trang thiết bị của Mĩ.",
    "Đồng khởi.",
    "Buộc Mĩ kí Hiệp định Pari về chấm dứt chiến tranh, lập lại hoà bình ở Việt Nam.",
    "Đế quốc Mĩ và tập đoàn Nguyễn Văn Thiệu.",
    "Thành lập chính quyền cách mạng và đoàn thể các cấp",
    "Quân đội Sài Gòn.",
    "Dùng người Việt đánh người Việt.",
    "Tiến hành cách mạng xã hội chủ nghĩa ở miền Bắc và cách mạng dân tộc dân chủ ở miền Nam.",
    "Phát triển kinh tế hàng hóa nhiều thành phần, vận động theo cơ chế thị trường có sự quản lí của Nhà nước. ",
    "Đánh bại cuộc tập kích chiến lược 12 ngày đêm của Mĩ ra miền Bắc.",
    "Hậu quả của chiến tranh và chủ nghĩa thực dân mới Mĩ để lại rất nặng nề.",
    "Con đường đấu tranh chính trị là chủ yếu, kết hợp với đấu tranh vũ trang đánh đổ ách thống trị của Mĩ - Diệm.",
    "Sự lãnh đạo sáng suốt của Đảng, đứng đầu là Chủ tịch Hồ Chí Minh.",
    "Tạo thời cơ chiến lược cho ta mở chiến dịch giải phóng Sài Gòn trước mùa mưa.",
    "“Tìm Mĩ mà đánh - lùng ngụy mà diệt”.",
    "Phạm vi chiến trường rộng hơn, cả ở hai miền Nam, Bắc Việt Nam.",
    "Tây Nguyên, Huế - Đà Nẵng, Hồ Chí Minh.",
    "Làm cho mục tiêu đã đề ra thực hiện có hiệu quả và phù hợp với thực tiễn đất nước.",
    "Chiến dịch Tây Nguyên và chiến dịch Huế - Đà Nẵng",
    "Đánh bại cuộc chiến tranh xâm lược thực dân mới có quy mô lớn nhất kể từ sau Chiến tranh thế giới thứ hai.",
    "Mở các cuộc hành quân “ bình định - lấn chiếm” vùng giải phóng."
]
