[
    "Chiến thắng Ấp Bắc.",
    "Biến miền Nam thành thuộc địa kiểu mới.",
    "Tổng tuyển cử bầu Quốc hội chung trong cả nước.",
    "Để nhân dân miền Nam sử dụng bạo lực giành chính quyền.",
    "Lá cờ cách mạng tung bay trên nóc Dinh Độc Lập.",
    "Đều là loại hình chiến tranh xâm lược thực dân mới của Mĩ.",
    "Núi Thành (Quảng Nam), Vạn Tường (Quảng Ngãi).",
    "Do mỗi miền tồn tại hình thức tổ chức nhà nước khác nhau.",
    "Kì họp thứ nhất Quốc hội khóa VI nước Việt Nam thống nhất (7-1976).",
    "Việt Nam gia nhập tổ chức ASEAN",
    "Sự lãnh đạo đúng đắn của Đảng Cộng sản Việt Nam.",
    "Bao vây, chia cắt, tổng công kích đánh chiến các cơ quan đầu não của địch.",
    "Tạo thời cơ chiến lược cho ta mở chiến dịch giải phóng Sài Gòn trước mùa mưa.",
    "Tiến hành đồng thời cách mạng XHCN ở miền Bắc và cách mạng Dân tộc DCND ở miền Nam.",
    "Xây dựng nhà nước pháp quyền xã hội chủ nghĩa - Nhà nước của dân, do dân, vì dân.",
    "Ra cả miền Bắc.",
    "Tạo điều kiện chính trị cơ bản để phát huy sức mạnh toàn diện của đất nước.",
    "Tình hình so sánh lực lượng ở miền Nam thay đổi mau lẹ có lợi cho cách mạng, ta mạnh hơn địch cả về thế và lực.",
    "Tổng tiến công và nổi dậy xuân Mậu Thân 1968.",
    "“trực thăng vận”, “thiết xa vận”.",
    "Chiến lược “Chiến tranh đặc biệt” đã bị phá sản hoàn toàn.",
    "“Đế quốc Mĩ nhất định phải cút khỏi nước ta. Tổ quốc ta nhất định thống nhất. Đồng bào Nam, Bắc nhất định sẽ sum họp một nhà”",
    "Đại hội VI (1986).",
    "Ấp chiến lược và ngụy quân, ngụy quyền",
    "Là loại hình chiến tranh xâm lược thực dân mới ở miền Nam, nằm trong chiến lược toàn cầu của Mĩ."
]
